내 이름은 똥주다
박똥주
난 수완이
윤수완
(재범) 포기가 안돼
다시 다 보여 주고 싶어
그러지 않으면...
난 아빠 자격이 없어.
(수완) 별같은 거 보러 가지 말걸
그딴거 평생 안 봐도 상관없는데...
윤수완!
사랑한다
내 잘못했다
몰랐다
이렇게 힘든 줄...
이렇게 아픈 줄...
정말 몰랐다...
미안하다
내 친구다
어여 들어가
동주가 내 말 안 하디?
나~
무서운 사람이다, 너?
이렇게 누추한
우리 오빠를 만나 주셔서
진짜 진짜 감사합니다
야 박똥주
할래
네 여자친구
참말이가?
그럼, 나한테도
엄마랑 혜주 나눠 줄 거지?
우째 연애의 목적이
굉장히 불순하게 들리는데?
날 좋아하긴 하는...
우와아아-!!
내 여자친구 생깄다-!!
윤수완은 내 여자친구다-!!!
우-!! 우-!!
우--!!!
하하하하!
(동주) 이거를... 와 날 주는데?
너한텐 다 들려 주고 싶으니까.
내가 좋아하는 음악
내가 하고싶은 말들
너한텐 알려 주고 싶으니까.
그니까, 너도 나한테
들려 주고 싶은 거 있으면
여기 담아서 다시 돌려줘.
말하자면 교환일기 같은 거야
우리 둘만의.
(동주) 제일 좋아하는 노래는 뭔데?
(수완) 음...
이 노래.
사이먼 앤 카펀클-April come she will
(동주) 그 노래가 와 좋은데?
♪♪
(수완) 엄마가 좋아했거든.
April come she will
(동주) 좋아하는 색깔은 뭐고?
When streams are ripe and swelled with rain
보라색.
May she will stay
(동주) 제일 좋아하는 음식은?
Resting in my arms again
엄마표 오무라이스.
♪♪
이 새끼야, 맛있냐? 맛있어?
줘 이 새끼야, 다 봤어.
♪♪
희망이다, 희망
June she'll change her tune
공부해 공부해.
방해해서 미안하다.
June she'll change her tune
졸지 마.
In restless walks she'll prowl the night
(동주) 제일 하고싶은 건 뭔데?
July she will fly
번지점프?
(동주) 밧줄 하나 달랑 감고
July she will fly
빌딩만한 겁나게 높은데서
떨어지는 게 와 하고싶노.
And give no warning to her flight
진짜 절벽에서 떨어져 죽는 기분일낀데
안 무섭나?
♪♪
(수완) 그러니까 하고 싶어
살아 있다는 걸 느낄 테니까.
♪♪
August die she must
The autumn winds blow chilly and cold
감기 걸린다
퍼뜩 드가라.
The autumn winds blow chilly and cold
응, 너도 가 얼른.
응.
September I'll remember
드가라.
A love once new has now grown old
♪♪
너, 내일 모레가 무슨 날인지는 아니?
압니다
천문대 휴관일 아입니꺼.
수완이 생일이야
몇년간 지 생일 챙겨본 적 없는 애야
그래도 이번엔 네 축하
받고 싶을 것 같아서 말해 주는 거야
알려 줘가... 고맙습니다.
고마우면 수완이한테 잘해
너 수완이 울리면 나한테 죽는다.
경찰관... 될라고예?
그래, 왜?
아입니더
억수로 잘 어울리가...
똑바로 해
경고했다?
고맙습니다!
믿어주이소!
됐다
이쁜데?
괜찮아? 이상하진 않아?
어디 가니?
오셨어요?
나 가볼게
데이트 잘해.
친구집에 초대를 받았어요.
어떤 친군지 궁금하네
아빠한테도 소개 좀 시켜주지.
참, 관장님한테 얘기 들으셨어요?
이제 일주일에 열타임이나 늘었어요
알바비도 올려 주신대.
기증자가... 생길 것 같단 연락이 왔다.
1순위니까 좋은 소식 기다려 보자.
네 생일이잖니.
아빠
정말 볼 수 있을까?
완아
나...
실은 너무 보고 싶어.
안 보여도 상관없다고
이렇게 사는 거 벌이라고 생각하면
못 버틸 것도 없다고
근데 아빠
어떡하지?
나 너무 보고싶은 사람이 생겼어.
그 아이가 어떻게 날 바라보는지
그 아인 어떻게 웃는지
정말 볼 수 있는 날이 올까?
보게 해 줄게
아빠가 꼭 보게 해 줄게
우리 딸 볼 수 있어
보게 될 거야.
아빠
(동주) 생일 축하 합니다~
생일 축하 합니다~
사랑하는 수완이~ 생일 축하 합니다~
우우~~
자.
묵어봐라.
이거...
똥주 녀석이 하도 우겨서 하긴 했는데
명색이 생일잔치에 오무라이스가 뭐야
어마 맛있는 거 해 줄게
지금이라도 먹고 싶은 거 있으면 말해.
아니예요
이게 좋아요
저 얼른 먹어도 되죠?
와...? 그리 맛이 없나?
앗
맛있어.
엄마 맛있어요
너무 맛있어서 그래요
진짜 우리 엄마 맛이랑 똑같다.
그지?
거봐! 내가 뭐라 그랬어?
어서 먹자, 응?
많이 먹어~
먹어, 헤주야.
먹어.
먹자~!
많이 먹어.
니 진짜 억수로 많이 먹더라
우째 그걸 다 묵노.
(정화) 맛있으니까 그렇지
근데
선물은 없어요?
(정화) 어쭈? 얘 좀 보게
생일상 차려 줬더니
선물 보따리를 내놓으라고 그러네?
참 내.
언니
생일 축하해.
머리핀이야?
응.
이거 보라색 뽑는다고 혜주
일주일 내내 뽑기통에 매달려 있었어.
내가 제일 좋아하는 색이네
고마워.
이번엔 엄마꺼.
이거 아주 빚쟁이가 따로 없어요
알았어 알았어 알았어
내 준다 줘
자 자 자.
오~~
이제부터 틈틈히 엄마가 요리 가르칠 거야
손만 데이지 않게 조심하면 돼.
이건 엄마 레시피 녹음해 둔 거.
집에서도 혼자 해 먹을 수 있게.
호박죽도 있어요? 오무라이스도?
당근이쥐!
야 똥주!
와?
네건 없냐?
없는데?
뭐 이노무 자식아?
빈손으로 지금 수완이
생일상에 이렇게 앉아 있는 거야?
뭐 이런 황당한 녀석이 다 있어
내가 이런 놈을 낳고 미역국을 먹었네.
미안하다 수완아, 응?
생일파티 해 주고 뭐
마음으로 축하해 주면 되는기지 뭐
뭘 더 바라노.
마음으로 축하?
네 마음이 얼마짜린데? 어?
네 마음이 무슨 가방이야 옷이야?
수완아 엄마가 그랬지?
얘 갈 수록 답답할 거라고
지금도 늦지 않았어 후회하기 전에
치워버려, 응?
무슨 엄마가 이래 물욕에 찌들었노
진짜 없어?
아, 없으니까 없다카지 있으면 와 없다카노~
정말이야?
아, 그래~!
오빠 바보!
뭔 바...
윽!
야 꼬맹이!
뭐야? 왜그래?
지금 혜주가 케익으로
똥주 얼굴 완전히 묵사발로 만들었어
하하, 진짜요?
아, 휴지, 휴지 어딨노?
휴지 없는데?
-봐 봐
-아, 오지 마라
아 오지 마라~!
가만 있어 선물도 안 준 주제에!
읍!
못생긴 케이크네~
그렇다니까
아- 씨!
야, 휴지, 휴지 어딨노!
휴지!
(폰 전화벨)
아빠?
네, 말씀하세요
괜찮아요.
무슨 말씀인지 알아요
별로 기대도 안 했어요
네, 걱정 마세요.
무슨 일이고?
별일 아니야
기증자가 생길 것 같다고
내가 거의 1순위거든
그래서 좀 기다려 보라고 했었는데...
그럼 수술할 수 있는 거가!?
기증자 쪽에서 마음을 바꿨나봐.
종종 있는 일이에요
별로 기대도 안 했어요
저 화장실 좀...
아가
울어도 돼
애기들은 원래 속상하면 우는 거야
그러라고 엄마 품이 있는 거고.
사실은...
다 거짓말이에요
괜찮다는 말도
기대 안 했다는 말도...
이번엔 정말이었으면
얼마나 빌었는지 몰라요
알아
당연하지
나 너무 보고 싶어
엄마도 혜주도
동주도...
너무 보고 싶으니까...
보게 될 거야, 응
꼭 보게 될 거야
엄마 말 믿어
너 눈 뜨면 엄마가 제일 먼저
해 주고 싶은 게 뭔 줄 아니?
너
모르지?
네가 얼마나 이쁜 앤지
수완아
혹시 못 보게 되더라도
네가 정말 에쁜 아이라는 건 변함이 없어
그리고 네 옆에
널 사랑하는 사람들이
같이 있다는 것도 변함이 없고.
이쁜 새끼
엄마 눈이라도 빼서 주고 싶다...
그럴 수 있으면 정말 그랬음 좋겠어.
매번 못할 짓이다 정말
내 눈이라도 파서 주고 싶어
거의 다 왔어
분명 올해 안에 될 거야
아니, 내일이라도 될 수 있어
믿어.
윤선생이라도 기운 차려야지
아빠가 이러면 어떡해
오선생
참 강하다
지켜야 할 자식이 있는 엄마들은 독해지거든
그러니까 당신 좀 더 강해져 봐
완이 엄마 몫까지 당신이 지켜야지.
그래
그래야지.
어디 가는데?
생일 선물 주러!
선물 없다며?
아, 받기 싫나!?
아니?
네가 주는 거면 뭐든지 좋아!
으아아아악!!
그, 그래, 뭐
죽기 아니면 까무러치기밖에 더 하겠나
뭐?
아니다 아니다
완아 잠깐만
내가 다 됐다 할 때까지 절대 빼면 안 된다.
(시냇물 흐르는 소리)
(새 지저귀는 소리)
이거는 초여름이다
나무도 파랗고 하늘도 억수로 파랗다
새들 날아가는 거 보이제?
(시냇물 흐르는 소리)
(새 지저귀는 소리)
양 옆에 협곡이 있고
우리 발 밑엔 호수가 있다
호수 물 색깔이 에메랄드 빛이다
햇빛에 반짝여서 눈이 부시제?
이제
우리는 다리 위로 가는기다.
동주야
와... 와?
바람이 보여
그래
인자... 그 바람 속으로 뛰어내릴기다
준비...
됐나?
응.
윤수완! 생일 축하한다-!!
아아아아-!!!!!
With you...
Everything seems so easy
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip trough me
like waters slips trough hands
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
가자.
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
trough the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
don't you know two hearts
can beat as one?
이게 뭐야?
나한테 제~일로 소중한기다.
함 불어 봐라.
삐---
인자...
내 필요할 때 이거 불면 된다.
그럼 언제든지 달려오나?
짱가처럼?
그래
내 짱가 해 줄게.
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
눈부시게 아름다운 그대는
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그댄 그런 사람
내곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
동주야
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
와?
생일 선물 하나 더 말해도 돼?
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워 져요
에이...
기분이다
그대와 내가 더 가까워 져요
말해 봐라.
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
넌 앞으로 절대
내 허락 없이 사라지지 마
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
약속할 거지?
모든걸 넌 아름답게 하죠
약속할게
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
동주, 박동주
동주야
엇, 열 좀 봐.
땀으로 샤워를 했네.
이노무 짜식 밤새 뭐하고 다닌 거야?
우리 정화씨다...
내가 세상에서 제일로
사랑하는 우리 정화씨...
앗 뜨거
뭐가 제일로 사랑하는 정화씨야?
두번째로 밀린 거
벌써벌써 뽀록 다 났거든?
호박씨 박똥주씨
일어나서 옷 갈아입고 약 먹고 자
큰일나~
아 참...
배달
배달 가야지...
배달같은 소리하고 있네
너 약 먹고 가만히 누워 있어
너 학교도 가지 마
학교 가야 된다...
전교 1등이면 이럴 때 며칠씩
빼먹고 해야 폼도 좀 나는 거야
가지 마 가지 마!
배달은?
우짤긴데?
엄마는 뒀다가 국 끓여먹을래? 응?
꼼짝말고 누워 있어, 응?
엄마 맞나...
하여간 별나다 우리 정화씨...
(정화) 예쁜 수완이
오늘은 네가 좋아하는 호박죽이야
팍팍 먹고 힘낼 거지?
(차 경적 소리)
아...
엄마...
(의사) 혈압은 많이 안정됐으니까
수액 줄이고 피 확보하고.
유정화씨 보호자 되십니까?
네, 네 네...
저희 엄마...
어떻게 된겁니꺼?
교통사고를 당하신 것 같습니다
네?
뺑소니인 것 같으니까 이따가
저기 형사분께 자세한 얘기 들으시구요
현재 상태는 양호해 보이지만
내출혈이 진행 중이라 언제 다시
위급해질지 모르기 때문에
빨리 수술 들어가야 합니다.
여기
수술 동의서 읽어보시고 싸인해 주세요.
수술이요?
똥주야
정화씨
괜찮나? 내 말 들리나?
사내녀석이 왜이렇게 호들갑이야?
이... 이게 무슨 일이고...
재수가 없었던 거지 뭐.
많이 아프나?
아프지 그러면 안 아프냐...
차랑 부딪혔는데
내가 무슨 용가리 통뼈도 아니고
우짜노...
아, 정화씨 아직 안 죽었어
걱정하지 마
박똥주
이거 혹시나 해서 하는 말인데
만약
잘못되면...
잘못되긴 뭐가 잘못돼!?
힘드니까 내 말 좀 막지 마
사람 일 모르는 거잖아
네 아빠라고 그렇게 내
뒷통수 치고 싶어서 그러고 갔겠어?
만약...
엄마 못 깨어나면...
하지 마라~!
두가지만 부탁할게, 응?
잘 들어.
혜주 부탁해
이번에 미국 꼭 가야되는 거 알지?
오빠잖아
네가 부모 대신이지 뭐.
아유, 그래도 할 수 없어 뭐
누가 먼저 태어나래?
자기 아들을 뭘로 보는기고?
내가 그리 형편없는 놈이가.
너무 잘난 아들이니까
미안해서 그러지
그리고 또 하나
내 눈
엄마 눈
수완이 주면 좋겠어
유정화씨!
참말 이랄끼가!
화내지 마
응?
아가야
만약에, 만약에라고 했잖아
만약에.
안구 기증?
아까 들어온 교통사고 환잡니다
지금 환자 상태는 어때?
바이탈은 안정입니다만
복강손상이 심해서 내출혈이
더 오면 장담할 순 없는 상태죠
언제 급변해도 이상할 게 없습니다.
그런 일 생기면 안되지
수술준비 서둘러
그래도...
알겠습니다.
최선생
이걸 누가 또 알고 있나?
아무도요
제가 직접 받자마자 들고왔습니다.
최선생도 잊어
환자부터 살려야지.
(수완) 왜 살렸어!?
엄마랑 같이 죽게 내버려두지, 왜 살렸냐고!
차라리 죽게해줘 아빠!
부탁이야 제발!
죽게 해달라니, 죽게 해달라니!?
엄마가...
엄마가 널 어떻게 살렸는데 이 자식아!
아니야
미안하다 완아
아빠가 잘못했어
미안해...
(텔레폰)
[원장님, 수술 준비 됐습니다.]
자.
시작하지.
(민수) 수완아!
병원에서 전화왔어!
대기하라고 하는 거 보니까
좋은 소식인가봐!
또?
어차피 이번에도 허탕일텐데 뭐.
기집애
너 왜 부정타게 초치는 소리 하고 그래, 어?
퉤 퉤 퉤!
하느님 부처님 성모님
방금 얘가 한 말은 바로 편집해 주세요
아셨죠? 부탁드려요
너무 빌어 빨리
알았어.
이러고 있으면 안되겠다
미리 짐부터 싸둬야지~!
(폰 진동음)
[별표를 눌러 주십시오]
[삐-]
나야
바쁜가 보구나
별일 아니야, 다시 걸게.
실은 동주야 나...
좀 떨려
오늘도 누군가 나한테 눈을 줄지도
모른다는 기대를 하면서 기다려야 되거든.
끔찍하지?
내가 원하는 걸 얻으려면
누군가는 생명을 잃어야 된다는 건데
누군가 죽기를 바래야 된다는 거잖아.
PP 떨어집니다!
80에 60입니다!
출혈이 너무 많습니다!
60에 40입니다!
시간이 지체되면
어레스트가 올지도 모릅니다
석션 이리내!
(수완) 그래도 이렇게 또 기대하는 내가
정말 싫다
그래도 동주야 있지
동주 너만은 내가 이런 사람이라도 너만은
날 미워하면 안돼
그건 눈을 영영 못 보는 것보다
백만배는 더 싫거든?
그럴 거지?
그래 줄 거지?
선생님 선생님
선생님 저...
어, 어떻게...
수술은 잘 끝났습니다
아직 장담할 수는 없는 상황이지만
운이 좋았습니다.
그라믄 이제...
괜찮은 거지예?
감사합니다
감사합니다 참말 감사합니다
인사는 원장님께 하세요
원장님 아니셨음 힘드셨을 거예요.
고맙습니다
참말로 고맙습니다!
고맙습니다!
최선생
네.
이분 환자분 4층으로 옮겨드려요
4층이요?
네, 알겠습니다.
선생님 감사합니다
고맙습니다 선생님!
진짜 고맙습니다 선생님!
쌤, 저...
여, 여긴...
중환자실이 꽉 차서
원장님께서 특별히 지시하셨어요
아직은 안심할 수 없는 상태라서
주의해야 한다고요.
병원비는 걱정 안 하셔도 돼요.
네, 쌤.
저기 근데
깨어나시려면 얼마나 걸릴까요?
제가 동생을 옆집에 맡겨놔가...
좀... 걸리실 것 같으니까
걱정하지 말고 다녀와요.
감사합니다.
수술이 무사히 끝났답니다
이대로 두면 곧 의식이
돌아오는 것도 시간문제입니다.
그보다
가해차량에 대한 기억도
있다는 것 같습니다
네
네, 알겠습니다.
(삐비비 삐비비 삐비비)
(삐-----)
빨리 빨리 빨리!
빨리 빨리!
원장님
심제세동기!
제세동기 준비해 주세요
200줄 챠지!
준비됐습니다.
슛!
200줄 챠지!
(삐-----)
원장님
그만하시죠
이래선 안돼!
그럼 저랑 교대라도, 원장님
네?
돌아와!!
원장님 그만하시죠!
안돼!!
-안돼-!!
-원장님! 그만하시죠!
-원장님!
-안돼!!
-원장님 그만...
안돼-!!
돌아와!!
돌아와-!! 돌아와-!!
돌아와-!!!
그, 그만, 그만요...
이제 그만 하이소.
그만...
아프게 해드리고 싶습니다.
(최선생) 유정화 환자
2월 28일 오후 5시 40분
사망하셨습니다.
저, 자, 잠시만요
잠시만, 잠시만요
잠시만요
나, 나중에...
나중에 제가 하겠습니더.
선생님
고맙습니다
애써 주신 거
평생
잊지 않겠습니다.
고맙습니다.
동주 학생
힘들지?
아이고, 나도 힘들어 죽겄다 아주.
뭐, 부검결과 공식적으로 나온 건 아닌데
내가 알아보니까 예상대로
사고당시의 후유증 말고는 특벌한 게 없어.
그리고 그, 현장에서 수거한 유류품도
혹시나 해서 감식 넣어봤는데
뭐 지문 나온 것도 없고
아~ 나 진짜
이거 너무 외진데다 새벽이다 보니까
변변한 목격자도 없고
골치아프게 됐다.
푸른색 나는...
좋은 차라고
그래 말씀하신 거 보면
외제차 같은 건지도 모릅니다.
근데
이 새벽에는
검은것도 푸르스름하게 보이고
푸르스름한 것도 검게 보이기도 하고 그래
외제차라는 게 한두대야?
뭐, 번호 앞자리 끝자리
하나라도 알아야지 찾는 거지
그게 뭐 쉬워?
어려워 그게.
결국
저희 엄마
저렇게 만든 놈
잡지 못하겠단 말씀입니까?
못 잡겠다는 게 아니고
현실적으로 어렵다 이 말이지.
그러니까
포기하신다는 거지예?
누가 포기해?
뭘 포기해 임마?
포기 안해
내가 잡는다, 됐니?
야 그리고 내가 네 엄마랑 몇년인데
내가 진짜 잡을게
오케이?
수완아!!
됐어!
수술 받게 됐어! 지금 병원으로 오래!
감사합니다
하느님 부처님 성모님
진-짜 감사합니다!
뭐해? 얼른 가야지!
이러다 누가 또 뺏어가면 어떡해?
얼른 가자 얼른!
동주야
동주야 나 휴지 좀 갖다 줘
아~...
정화씨
아 거, 진짜 문 좀 닫으면 안 되나!
아, 정화씨 땜에 여자에 대한
환상이 안 생긴다 아이가!
치
환상같은 거 갖는 게 잘못이지
아니 그럼 여자도 사람인데
똥도 안 누고 방귀도 안 뀌는 척 해야 되냐?
네들 그 유치한 남자들
환상 유지시켜 주려고?
그거 다 거짓말 아냐? 순 사기.
그런 걱정은 우선 사랑에 빠진
다음에 하면 안되겄나.
야, 똥주
너 좋아하는 애 생겼냐?
아, 일이나 보시죠~
정화씨
정...
엄마
엄마!
엄마-!
엄마-!!
엄마...!
엄...
엄마 미안하다
엄마 미안하다! 미안하다!
미안하다! 미안하다!
엄마 미안하다!
엄마 미안하다...
민수야 내 전화기 좀.
어.
자, 여기.
동주한테 연락 없었지?
있었으면 벌써 말했지
이렇게 기다리는데.
아니 근데 그 자식은
뭐하느라 연락 한통이 없어?
얘 바람 난 거 아니야!?
민수 너도 얼른 가 시험 봐야지.
그래
나는 시험 잘보고 너는 수술 잘 받고.
후딱 다녀올게
윤수완 파이팅!
(폰 진동음)
네 이모.
다 끝났습니다.
압니다
이번에 안 가면 우리 혜주 어렵다는 거.
걱정마이소
예정대로 꼭 데려갈낍니더.
네.
(수완) 있지 동주야
나 수술받게 됐대
아직도 꿈꾸는 거 같아
지금 병원으로 가는 중이야
무섭고 두려워
그치만 네가 밖에서
기다리고 있다고 생각하면
조금 덜 무서울 것 같아.
박똥주
나 혼자 내버려두지 않을 거지?
수완아
윤수완!
수완아! 윤수완!
내 여 있다! 내 여 있을게!
잘해라! 잘해야 된다 알았제? 수완아!
알았제 수완아-!!
근데 아빠
어떡하지?
나 너무 보고 싶은 사람이 생겼어
그 아이가 어떻게 날 바라보는지
그 아이는 어떻게 웃는지
정말 볼 수 있는 날이 올까?
고마워
(동주) 많이 기다렸제?
너무 늦게 와가...
미안하다.
완아
윤수완
내...
어디 좀 갔다와야겠다
좀 먼데
좀...
오래 걸릴지도 모른다.
미리 말 못해가...
참말로 미안하다
혼자 오래 두게 돼서
그것도 미리 미안하다
그래도
제일로 미안한 거는
네가 눈 떴을 때
옆에 있어주지 못 하는 게...
그게 제일로 미안하다
그치만 꼭 보러 올끼다
윤수완
잊지 마레이
내 잊으면 안된다
고무신 거꾸로 신으면
정화씨한테 억수로 혼난다 알제?
내 기다리라
니...
니 예쁜 눈으로
내 잘생긴 얼굴 꼭 보게 해 줄게
기다리라 꼭...
소원 풀어가
인제 속 시원하나?
인자 우리 비행기 타러 가자
비행기 타면 하늘 위로 가는 거 맞지?
당연하지
그럼 엄마 가까이 가는 거네?
그래
박혜주
니 참말 천재 아이가?
그래
우리 엄마 가까이 가는 거 맞다.
얼른 가자.
아니 아니야
아니야
그럴리 없어
너가 어딜 가!
어! 안돼!
수완아!
어딜 가!
이거 놔! 이거 놔!!
안돼! 안돼-!!
선생님! 선생님!
수완! 수완아! 수완아!
이러지 마 이러지 마
수완아
그래서?
완이는 좀 진정됐고?
그래?
수고했어
고마워 오선생.
삐--
(기차 경적 소리)
[누구세요?]
나! 똥주!
왔어?
들어와.
다녀왔습니다.
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워져요
(동주) 대체 뭐 때문에
이렇게까지 하는 겁니까.
(수완) 누구한테 보여 주려고
넌 뭐가 되고 싶어?
난 당연히 119지.
누군가를 구하러 가는구나
누군가가 살아나겠구나
정화씨, 수완이 다시 볼 수 있겠나?
제발 돌아가라 동주야
(동주) 찾고 싶은 사람이 있었어요
지금은 찾았다는 거죠?
원래 제복 입은 여자가
치명적인 걸 아셔야지
(꼬마) 울 엄마 어떡합니까!
엄마 괜찮으실끼다
숨 안 쉰다니깨유
숨을 안 쉰다니까유!
원 투 쓰리
혹시 우리 만난 적 있나요?
내 가슴 처럼 울고
눈물 흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 하죠
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴 처럼 울고
눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠